# 诺德拓Swarm软件版权协议

## 注意
在您认真阅读，认可并签署本协议后方可安装本软件产品。
重要事项：本软件产品最终用户协议是您（个人或单一实体）与【诺德拓生物科技有限公司】之间的法律协议。请您认真阅读本协议内所有权利与限制。如若不同意其中任何一项条款，请勿拆封并使用本软件产品，并请立即将本软件产品送至购买地以获得全额退款。一旦您使用本软件产品任何部分即为接受本协议内的所有条款。

## 定义
    a. "诺德拓"为【诺德拓生物科技有限公司】的简称
    b. 凡本协议内提及“软件产品”一词仅指Swarm程序，包括程序文件，磁盘，光盘或其他产品媒介。但不限于：随附文档、打印材料、在线或电子文档。
    c. 凡本协议内提及“使用”一词意为执行，安装，装载，复制或其他根据随附文档所描述的软件功能进行的操作。
    d. 凡本协议内提及的“软件注册”一词指您通过向诺德拓在线商店或诺德拓的零售伙伴支付本软件产品的注册费用后，由诺德拓向您发送软件注册码及相关注册信息，然后通过本软件产品内在的注册功能输入这些注册信息的过程。
    e. 凡本协议内提及的“已注册产品”一词是指通过以上软件注册方法注册本软件产品，如果使用非诺德拓发送的注册码或在其它电脑中重复使用已在某电脑中使用的、由诺德拓发送的注册码都不属于已注册产品。不属于已注册产品的该软件产品统称为非注册产品。
    f. 凡本协议内提及的“升级”一词是指本公司为本软件产品新增较大的功能或特征、为用户提供修正的错误，修复的问题（bug），或对本软件进行较小的改进、添加较小的特征、或对已有的特征进行改进。另外，软件驱动器升级、安装包升级、程序扩展升级和程序补丁也包含在本协议所提及的“升级”范围内。

## 许可权利
您在向诺德拓或其零售商购买本软件后于随附光盘获得软件注册码。一旦您接受本协议的条款，诺德拓将赋予您一份非专有的、永久性的，并且可撤销的授权许可，仅允许您在一台电脑上使用本软件产品当前版本的一个复本。

## 许可限制
    a. 您不得更改，变动本软件产品，不得对本软件产品进行反汇编和逆向工程。
    b. 您不得擅自删除或更改本软件产品的任何商标、标志、版权或其他所有权声明、图例、符号以及标记。您对本软件产品的任何一份复本都必须含有诺德拓版权及其他所有权声明。
    c. 若无诺德拓书面许可，您不得擅自向第三方公开本软件产品基准测试的任何结果。
    d. 您不得出租，出售，租借，再授权本软件产品。
    e. 您不得任意修改或转让本软件产品。如果您出于赢利或其他原因向任何第三方移交或转让本产品，请先获得诺德拓的书面许可。
    f. 您不得将本软件产品与其它产品捆绑。

## 产品激活
在注册过程中，您允许此软件产品自动连接到诺德拓指定的互联网地址进行注册过程的验证，并激活注册码的合法性，以便您可以永久性地使用该软件产品。

## 免费支持服务
    - 服务范围:
        a. 诺德拓提供有关本软件产品功能与特征方面的技术问题答复;
        b. 诺德拓将确认、分析、尽力解决用户反馈的软件错误
        c. 本软件产品享有一年免费维护服务，服务范围包括产品安装部署咨询与解答、产品使用方案咨询与解答、产品缺陷修复。

    - 服务时间
        您可以在周一至周五北京时间早上8点至晚上6点任意时间（法定节假日除外）获得诺德拓的免费支持服务。

    - 服务声明
        您承认并非所有您向诺德拓报告的错误都将得到更正。本软件的任何更新都将被视为本软件不可分割的一部分并将受到本协议的约束。

    - 服务限制
        诺德拓不认可由以下原因导致的服务要求：
        a. 没有按照软件随附文档的操作要求安装或使用本软件；
        b. 使用未经诺德拓许可的或没有在诺德拓的监督或指导下擅自改动、改编、或修改的本软件；
        c. 您的疏忽、硬件故障或其他诺德拓无法控制的原因；
        d. 本软件遭遇意外的或人为的损坏；
        e. 使用任何不属于诺德拓发布的或与诺德拓发布的不一致的升级或更新。

## 反馈信息 
您向诺德拓提供的任何反馈信息，包括如问题，评论，建议以及诸如与诺德拓产品相关的信息（回馈）都将被认为是非机密的。如果您向诺德拓提供了类似的反馈信息，我们将认为您已授予诺德拓在全世界范围内全权发布、使用、再授权使用该信息之权利。此授权为不可撤销的、非排他的授权，且非特别授权。

## 软件信息
您允许此软件产品在该软件产品的工具条或者该软件产品的其它软件界面（仅在此软件产品中）上提供来自于诺德拓的更新消息。

## 知识产权
本软件产品(包括它的任何复本)归诺德拓所有，并受中华人民共和国版权法、其他知识产权法律法规以及相关国际条例法律法规的保护。本协议非转让本软件产品的所有权和知识产权，本软件产品的所有权知识产权为诺德拓所有。在这里所提到的“知识产权”为所有当前及将来的版权，商标权，商业机密权，专利权和任何其他被法律认可的知识产权。

## 遵守出口法律
您保证遵守中华人民共和国出口管理法规和其他可适用的法律法规，不将本软件产品出口或再出口。 您保证您以及您的任何代理人和职员不违反上述法律法规、并赔偿诺德拓由此受到的任何罚款、惩罚、责任、伤害、损害及其他代价与费用。

## 条款的终止
任何违反本协议条款的行为将立即导致本协议的自行终止。一旦本协议终止，请您立即销毁本软件产品及随附文档与所有复本。 您也可以随时以销毁本软件产品及随附文档与所有复本的方式来终止本协议。

## 有限担保和赔偿
本公司向您承诺：本软件产品自收货后三十天（30）内（“担保期”）在推荐的操作系统和硬件配置条件下基本符合随附文档所述的功能。与随附文档不相符的任何操作不在担保范围内。在适用法律允许的范围内，凡与本软件产品有关的默认担保的担保期（若此担保期存在），以三十天（30）为限。该有限担保不适用于本软件的产品补丁、预先发布版本（BETA）、评估版本及演示版本。如本软件与随附文档不符，诺德拓对您应负的全部责任，以及您所享有的排他补偿以下列两者之一为限（以何种为准，由诺德拓全权决定）：
    a. 修正或更换本软件产品；
    b. 退还您对本软件产品已付的价款（如有）。如须诺德拓履行担保责任，您必须在担保期内将本软件产品从原购买地退还，并随附您的购买凭证。

## 无其他担保
以上有限担保为本软件产品的唯一担保。在适用法律允许的最大范围内，诺德拓就本软件产品不做其他任何明示的、默示的或法令的担保和条件，包括但不限于对本软件产品的适销性、适用性、所有权或无侵权的明示的或默示的担保和条件。

## 有限责任
在适用法律所允许的最大范围内，诺德拓在任何情况下绝不就因使用本软件产品所发生的任何间接的、意外的或直接的损失、损耗承担赔偿责任，即使诺德拓事先被告知该损失、损耗、风险发生的可能性。

## 适用法律
本协议受中华人民共和国法律法规之管辖。

## 其他
根据本协议，若一方不行使某项权利不代表该方放弃或丧失该项权利或其他任何权利。如果本协议的任何条款在可适用的法律范围内不可执行或无效，将不代表整个协议的不可执行或无效。该无法执行或无效条款将被修改或做出解释以求在可适用的法律规定内最大限度地实现目标。本协议的任何修改须事先获得双方的一致同意。

## 权利的保留
所有其他未明示授予的权利为诺德拓生物科技有限公司保留。

## 注释
如您对本协议有任何疑问，请联系通过以下方式联系诺德拓生物科技有限公司：support@nordata.com.cn。
